# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

1. делаем fork 

2. в своем репозитории github на кнопке **Code**  копируем ссылку

3. в локальном VS Code выполняем команды 
        
        1. git clone https://github.com/YarrS1986/GitInstructionWorkshop_2022_02_20.git
        2. cd .\GitInstructionWorkshop_2022_02_20\
        3. git checkout -b vopr12
        4. вносим ответ на вопрос в файале "GitInstruction.md"
        5. нажимаем на клавиатуре "ctrl+S"
        6. git add .\GitInstruction.md
        7. git commit -m "создали инструкцию к 12 вопросу"
        8. git push
        
4. далее pull request


## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
